Tsubasa-kun çaresizlik içinde şutu durdurmak için kendini atıyor!
Tsubasa!
Ama Hyuga-kun hiç tereddüt etmiyor!
Şutu zorla atmaya çalışacak!
Kaplan Vuruşu geliyor!
Ne?!
Durdu! Hyuga-kun şutu atmadı!
Şutumu seni korumak için durdurmadım, Tsubasa!
Çünkü Toho'nun kaptanı olarak, takımımın emeğini boşa harcayamam!
Durdum ki kesinlikle gol atabileyim!
Vay be! Hyuga-kun mükemmel bir karar verdi!
Tsubasa-kun'un kayıp geçmesini bekledi ve şutunu yeniden hazırladı!
Ne muhteşem bir anlık ayarlama!
Ve Kaplan Vuruşu'nu kullanıyor!
Ama Nankatsu'nun cesur savunmacısı Ishizaki-kun araya giriyor!
Ne?!
Nankatsu, Ishizaki-kun'un inatçı yüz bloku sayesinde kornerle kurtuluyor!
Aferin!
İkinci yarının 19. dakikasında, Toho hücumda baskın durumda.
Korner vuruşunu, isabetli atışlarıyla güvenilen savunmacı Imai-kun kullanacak.
Beklendiği gibi, Nankatsu savunmacılarının gözü Hyuga-kun'da.
Topu Hyuga-kun'a ulaştırmak imkansız görünüyor.
Oh, top Sawada-kun'da. Kısa pas.
Muhtemelen oyun kurucu Sawada-kun, Hyuga-kun boşa çıkana kadar topu tutacak.
Hyuga'yı markajda bırakmayın!
Güzel, tuzağa düştünüz!
Al bakalım, senin!
Hayır, geri pas verdi!
Kaleci Wakashimazu-kun bindiriyor!
Nankatsu savunmacıları Hyuga-kun'a odaklanmışken,
Wakashimazu-kun sızmış!
Sol kolumu kullanamazsam bile, şut atabilirim!
Savunmada yük olduğum için hücumda takıma destek olmalıyım!
Alın bunu, Nankatsu!
Wakashimazu-kun uzaktan şut çekiyor!
Nankatsu hazırlıksız yakalandı!
Kahretsin!
Vay canına! Takasugi-kun blokluyor!
Ne?!
Topu alırsa Nankatsu için büyük bir fırsat olacak!
Wakashimazu-kun Toho'nun kalesinden uzakta olduğu için!
Acıttı!
Vay canına! Top Ishizaki-kun'un kafasının arkasına çarpıyor!
Top kale önünde havada!
Aniden Toho'ya mükemmel bir ortaya dönüştü!
Tamam! Bu benim!
Bana bırakın!
Toho'dan Sorimachi-kun ve Nankatsu'dan Izawa-kun topa kafa vurmak için zıplıyor!
Izawa-kun boy avantajıyla bu düelloyu kazanıyor!
İki takımın oyuncuları da topun peşinde!
Bu finalde, iki yıldız oyuncu Tsubasa-kun ve Hyuga-kun gerçekten öne çıkıyor.
Ancak diğer oyuncular da geri kalmıyor.
Her iki takımın da finale gelmesinin nedeni onlar.
Tüm oyuncular ellerinden gelenin en iyisini yaptı!
Bu, Ulusal Şampiyonluk finalinde tam bir savaşa dönüşüyor!
Kalan süre on dakikanın altında!
Nankatsu'dan Iwami-kun ve Toho'dan Koike-kun boş topun peşinde!
Top boşta! Hemen alın!
Tamam!
Tsubasa!
Oh, Nankatsu'nun kaptanı Tsubasa-kun topun peşinde!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Tsubasa!
Yorgunluk ve sakatlıkları nedeniyle dengesini korumakta zorlanıyor,
ama yine de topu uzaklara göndermeyi başarıyor!
Nankatsu kendini zor durumdan kurtardı mı?
Tsubasa!
Harika, Tsubasa!
Böyle bir vücutla bunları yapman gerçekten etkileyici, Tsubasa.
B-Bu...
Topu uzaklaştıramadı!
Bu bir şut!
Ha?!
Ne?!
Bekle, bu kaleye bir şut!
Kaleci Wakashimazu-kun bindirme yapmış ve Toho'nun kalesi tamamen boş kalmış!
O-Olamaz!
E-Evet! Toho'nun kalesi bomboş!
Wakashimazu-kun'un bindirmesi riskliydi.
Eğer başarısız olsaydı, Toho'nun başına aynısı gelecekti.
Ve Tsubasa-kun bu alternatif sonucu hızlı düşüncesiyle fark etti.
Yaralı olabilir, ama o gerçekten de Nankatsu'nun kaptanı ve yıldızı, Ohzora Tsubasa-kun!
Geri koş, Wakashimazu!
Wakashimazu-kun yetişebilecek mi?
Yoksa top kaleye mi ulaşacak?
Top, Tsubasa-kun'un verdiği gücün bir kısmını kaybetti ama hâlâ kaleye doğru yuvarlanıyor!
Eğer Wakashimazu-kun yetişemezse, bu kesinlikle Nankatsu'nun galibiyet golü olacak!
Devam et, top!
Sen bizim dostumuzsun!
Lütfen, gir!
Gol atmana izin vermeyeceğim!
Wakashimazu-kun zıplıyor! Yetişebilecek mi?!
Zamanında yetişebilecek mi?!
Vay, başardı!
Ama kendisi kalede!
Oh! Sadece o kaleye girdi!
Top kale çizgisinde durdu!
Ve ağı kullanarak topu sektirip uzaklara attı!
Toho'nun kalecisi Wakashimazu-kun'dan harika bir hamleydi!
Onları krizden kurtardı!
Harika, Wakashimazu!
Güzel savunma, Wakashimazu!
Kahretsin, çok yaklaşmıştık!
Nankatsu'ya hiç fırsat vermemeliyiz.
Eğer Tsubasa her zamanki gibi temiz bir şut çekebilseydi,
kesinlikle yetişemezdim.
İki takım da topu kapmak için yeniden mücadele ediyor.
İşte orada!
İki takım da hiç boşluk bırakmıyor ve mükemmel bir şekilde hücum ile savunma arasında geçiş yapıyor.
Nankatsu, taktiğine uygun olarak Hyuga-kun'u mükemmel şekilde marke ediyor.
Hyuga'ya topu kaptırmayın!
Oyun kurucu Sawada-kun, topu sürerek ilerliyor.
Kahretsin! Böyle devam ederse, Hyuga-san'a topu atma şansımız hiç olmayacak.
Benim için endişelenmeyin, çocuklar!
Ha?
Beni ne kadar marke ederlerse,
siz o kadar özgür olursunuz!
Bu finalde benim şut çekip gol atmam için yollar düşünmek zorunda değilsiniz!
Zafer... Sadece bu maçı nasıl kazanacağını düşün!
Hyuga-san...
Kaptan!
Tamam!
Toho, Hyuga-kun'a pas vermekten vazgeçti.
Sawada-kun, gol şansı arayarak top sürüyor!
Pekala, ben de seninle geliyorum Takeshi!
Sorimachi-san!
Bu kesinlikle Sorimachi-kun ve Sawada-kun arasında bir ver-kaç pasına dönüşecek!
Evet, bunu daha önce Hyuga-kun yokken yapmışlardı.
Toho, Sawada-kun ve Sorimachi-kun ikilisiyle gole ilerliyor!
Tsubasa-san, neden bizi durdurmaya gelmiyorsun?
Gözlerinde o kararlı ifade var! Neden?!
Sawada-Sorimachi ikilisi sahayı ilerliyor.
Buraya, Takeshi!
Oh, senkronize olamadılar mı?
Zayıf bir pastı bu!
Nankatsu'dan Izawa-kun topu kesti!
Şimdi hücum sırası bizde!
Izawa-kun top sürerek ilerliyor!
Mümkün değil!
Vay canına! Hyuga-kun güçlü bir kayarak müdahaleyle öne atılıyor!
Toho Akademisi hiç zorlanmadan topu geri aldı!
Harika!
Hyuga-kun bir Kaplan Şutu mu yapacak?!
Kaplan Şutunu kullanmasına izin vermeyin!
Ama Nankatsu peşinde!
Kahretsin!
Hyuga-kun pasını takım arkadaşına bırakıyor!
Tamam, hücumumuza devam edelim!
Bu top kesinlikle...
gol olacak!
Evet!
Vücudum... vücudum hareket etmiyor!
Pekala, geliyorum!
Toho, Hyuga-kun ve Sawada-kun sayesinde olağan ritmini geri kazandı.
Maçın akışı Toho'nun lehine ilerliyor.
Savunma yapın, lanet olsun!
Kesinlikle Toho'nun daha fazla gol atmasına izin veremeyiz!
Ama yine de, iki kez üst üste şampiyon olan,
Nankatsu Ortaokulu, Hyuga-kun'u tamamen marke altına aldı ve ustaca savunuyor!
Oh, hayır...
Bu durumda oynamaya devam edemem!
Üzgünüm, çocuklar!
Oyunda sadece beş dakika kaldı!
Şüphesiz, bu finalde atılacak dördüncü gol, galibiyet golü olacak.
O tek golü kim atacak?
Şu an hücumda olan Toho mu?
Yoksa savunmadaki Nankatsu mu?
Her iki takım da topun hakimiyeti için kıyasıya mücadele ediyor.
Toho'nun oyunun sonlarına doğru üstünlük sağlamasının nedeni...
Tsubasa'nın hareket etmeyi bırakması.
T-Tsubasa-kun!
Ona ne oldu, Misugi?
Tsubasa bir süredir hiç hareket etmiyor.
Bu benim... Bu benim hatam!
Seni bu kadar uzun süre oynattığım için benim hatam!
Koç!
Ah, Doktor!
Oh, Nankatsu'nun yedek kulübesinden bir oyuncu çıkıyor.
Görünüşe göre bir oyuncu değişikliği yapılacak.
Ha?
Ne?!
Bu olamaz!
Nankatsu'nun koçu, maçın son anlarında kaptan Tsubasa-kun'u oyundan alıyor mu?!
Numara on.
Ben mi çıkıyorum?
N-Ne oluyor ya?!
Tsubasa oyundan alınıyor mu?!
Numara on.
Ben mi çıkıyorum?
Tsubasa, Brezilya'da on numara, as oyuncunun numarasıdır.
Futbolun kralı Pelé de bu numarayı giymişti.
Ve hâlâ tüm oyuncular bu numarayı giymek ister.
Herkes on numarayı giymeyi hayal eder.
Roberto...
Ama elden bir şey gelmez. Çünkü... Çünkü vücudum hareket etmiyor.
Görünüşe göre Nankatsu gerçekten Tsubasa-kun'u oyundan alıyor.
Bir süre önceki uzun şutundan beri hiç hareket etmedi.
Ciddi şekilde sakatlanmış olmalı.
Tsubasa...
Tamam, şimdi fırsat bizim!
Hyuga-san!
Oh! Sawada-kun, Nankatsu'nun dikkatsizliğini fırsat bilip topu Hyuga-kun'a atıyor!
Hyuga-kun topu alıyor!
Oh, kahretsin!
Tamam, pası aldı!
Sadece üç dakika kaldı.
Hyuga-kun, Tiger Shot'ını hazırlıyor!
Bu, Toho'nun galibiyet golü olacak mı?
Toho'nun ilk şampiyonluğunu getiren golü mü?!
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Hyuga-kun markajsız
ve Tiger Shot'ını çekiyor!
Tsubasa oyundan alınıyor!
Tsubasa...
Hyuga-kun şut çekmek üzere...
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Oh, hayır.
Hyuga-kun'u artık durduramam.
Bundan sonra her şey bitecek mi?
Sonunda vücudumu dinlendirebilirim.
Bu acıdan kurtulacağım.
Kaptan, bunu galibiyet golümüz yap!
Abi, şampiyon olacaksın!
Oh, hayır!
B-Biz kaybettik.
Evet, eminim anlayacaklardır.
Elimden geleni yaptım.
Nankatsu Üçlü Zaferi kazanmasa bile,
hâlâ bir hayalim var.
Brezilya'ya gidip
profesyonel bir oyuncu olacağım.
Ve Japonya milli takımının bir üyesi olarak geri döneceğim.
Japonya'nın Dünya Kupası'nı kazanmasına yardım edeceğim.
Evet, onun yanında...
bu sadece Japonya'daki küçük bir turnuva.
Ayrıca, bir kez kaybetmek...
Bu kadar abartılacak ne var!
Öyle değil mi, Roberto?
Misaki-kun! Wakabayashi-kun!
O zaman neden şimdiye kadar mücadele ettin, Tsubasa?
Roberto!
Eğer önemli değilse, neden bu hale gelene kadar savaştın?
Brezilya'ya gitmeden önce Üçlü Zafer'i kazanmaya sen karar vermedin mi?
Ama artık çok geç, Roberto.
Kaybedeceğim.
Bu sefer gerçekten kaybedeceğim.
Oh! Hyuga-kun şut çekmiyor!
Ne?!
Aniden kaleye sırtını döndü!
N-Ne?!
Hyu... Hyuga-san!
K-Kaptan!
Tsubasa, gerçekten şimdi pes mi ediyorsun?
Tüm gücün bu kadar mı, Tsubasa?
H-Hyuga-kun...
Al bakalım, Tsubasa!
Hyuga-kun, kaleye değil, Tsubasa-kun'a doğru Tiger Shot'u çekiyor!
Ne?!
T-Tsubasa!
Dikkat et! Kaç oradan!
Vay canına! Direk isabet aldı!
Hyuga-kun'un Tiger Shot'u artık kıpırdayamayan Tsubasa-kun'a çarpıyor!
Tsubasa!
Ama... ama hala yere düşmüyor!
Eğer bir kez daha yere düşersen, bu senin sonun olacak!
Tamam.
Tsubasa!
Eğer burada düşersem,
hayalim sona erecek.
Tsubasa, bu senin son şansın.
Eğer burada düşersen,
ne Brezilya'ya gidebilirsin,
ne Japonya ile Dünya Kupası'nı kazanabilirsin,
ne de birinci sınıf bir futbolcu olabilirsin.
Hepsi bir hayal olarak kalacak!
Roberto!
Tsubasa!
Eğer gerçekten bittiyse,
son darbeyi ben vuracağım!
Hyuga-kun topa doğru koşuyor!
Tsubasa-kun'a doğru koşuyor!
Haklısın, Roberto!
Şimdi pes edersem,
hayalim sadece bir hayal olarak kalacak!
Hyuga-kun vahşi bir kaplan gibi koşuyor ve topu geri almak için kayarak müdahale hazırlıyor!
Al bakalım, Tsubasa!
Artık hareket bile edemeyen Tsubasa-kun'a böyle bir müdahale gerekli mi, Hyuga-kun?!
Tsubasa!
Kaptan!
Tsubasa-senpai!
Tsubasa-kun!
H-Hayır, olamaz!
Vay be! Atlattı! Üzerinden atladı!
Tsubasa!
Ne?
Tsubasa-kun!
Zorlukla ayakta duran Tsubasa-kun,
savunmaya çalışan oyuncu,
Hyuga-kun'un güçlü ve öfkeli müdahalesinden kurtuldu!
Ve şimdi, top sürerek ilerliyor!
Pes etmiyorum, Roberto!
Kaybetmeyeceğim!
İşte bu, Tsubasa. Sonuna kadar elinden geleni yap.
Fiziksel sınırlarını zorla ve hayalini gerçekleştirmek için koşmaya devam et!
Koşmaya devam et!
yuku ze yukou yo fue ga naru ze
Hadi bakalım, işte başlıyoruz. Düdük çalıyor.
Tsubasa yeniden canlandı!
B-Bu imkansız!
Bu bir mucize!
Bir mucize daha gerçekleşti!
itsumo kokoro ni seishun no
Gençliğimizin düdüğü sürekli
Tsubasa-kun, Hyuga-kun'un şutuna yere düşmeden karşı koydu ve yeniden canlandı!
Ohzora Tsubasa-kun gerçekten bir Anka Kuşu!
fue ga takanaru
kalplerimizde güçlü bir şekilde çalıyor!
kaze wo hikisaku
Top uğulduyor ve yırtıyor
Maçta sadece iki dakika kaldı.
Tsubasa-kun, Toho'nun kalesine doğru ilerliyor!
booru ga unaru
rüzgarı yararak.
Nankatsu'ya üçüncü şampiyonluğunu kazandırmak için var gücüyle mücadele ediyor!
unaru shuuto wa shouri no gooru
Kükreyen şut, zafer golüdür.
Nankatsu'dan takım arkadaşları da onu takip ediyor!
seishun wa tatakai da
Gençlik bir mücadeledir.
Tsubasa'nın liderliğini takip edin!
sugoi yatsu chotto kawaii yatsu
Harika bir adam; biraz da sevimli biri.
Evet!
Arkadaşlar!
Bu sadece benim hayalim değil.
Hepimizin hayali!
minna ii yatsu bakkari
On bir kişilik bir takım
G-Geri çekilin, arkadaşlar!
Toho, hücumdayken şimdi umutsuzca geri koşuyor!
chiimu wa hitotsu irebun da
iyi adamlardan oluşan.
Tsubasa henüz bitmedi!
hokorimamire no senshitachi
Tüm savaşçılar toprağa bulanmış.
Hadi son bir düelloya gidelim!
Senin için geliyorum, Tsubasa!
Hyuga-kun!
Hyuga-kun, Tsubasa-kun'un peşinde!
moero sakkaa (moero sakkaa) oretachi no (oretachi no)
Futbol aşkıyla yan! Bizim futbolumuz!
Durduramazsın!
Tsubasa'nın geçmesine izin vermeyin!
moero sakkaa (moero sakkaa) sekai no sora e (sekai no sora e)
Futbol aşkıyla yan! Gökyüzüne doğru.
Kahretsin!
omoikiri tobasu no sa
Tüm gücümle vuruyorum.
Vay be! Muhteşem bir şekilde savuşturuyor!
asu ni mukatte shuuto
Yarını hedefleyen şut.
Ne?!
Ohzora Tsubasa-kun rakip savunmayı çalımlıyor!
Tsubasa!
hashire hashire yo koe wo dasou
Koş, hızlan ve avazın çıktığı kadar bağır.
yureru sebango seishun no
Forma numaraları dalgalanıyor
Tsubasa-kun sonunda Toho'nun kalesi önünde. Şut bölgesinde!
mune ni hatameku
gençlik dolu yüreklerimizde.
Drive Şutu...
kurushii koto wa mukou mo onaji
Karşı tarafın da işi kolay değil.
Geliyor. Tsubasa'nın Drive Şutu kesinlikle geliyor!
Durduracağım! Tek elimle bile olsa!
koko ga gaman no shidokoro nano sa
Ama burası direnme noktamız.
Son Drive Şutumla gol atacağım!
Drive Şutu için pozisyon aldı!
Ama Hyuga-kun onu fark etti bile!
seishun wa kizu darake
Gençlik yara izleriyle dolu.
Tiger Şutu, bize gol atmanı engelleyecek!
hayai yatsu chotto kakkoii yatsu
Hızlı bir adam; biraz havalı biri.
İşte Drive Şutu!
Bu, Tsubasa-kun ile Hyuga-kun arasındaki mücadele!
Drive Şutu'na karşı Tiger Şutu!
kata wo
Güneş yanığı...
Tsubasa!
Hyuga-san!
Nihayet, final doruk noktasına ulaştı.
Çok az zaman kaldı.
Her şeyi buna bahis oynayacağım.
Bu, Kojiro ile aramızdaki son düello!
Drive Şutu'na karşı Tiger Şutu!
İki süper şut, sahayı bir uçtan diğerine geçerken kükrer.
Gol atmana izin vermeyeceğim, Kojiro!
Şanlı son golü atacak olan ben olacağım!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa'da:
Kaderin Son Saniyeleri.
Başlasın!